[音乐]
在南非，克里斯蒂（Christie）即将去看雪莱（Shelley）和
通过她的步伐，他带来了一些高科技
设备[音乐]
所以我们就沿着这条绳子走下去，它的底部是两个滑轮
这是一个电诱饵，它将测试雪莱的速度和加速度
这与她将要到达的地方很近
正常或自然狩猎基本上它们全速运行
抓东西然后事后获得奖励
总的来说，猎豹狩猎的持续时间约为150米
大约180米，所以这将是一个现实的测试
雪莱一切都好，所以我们可以去收集
现在先令
克里斯做了三年坚定不移的奉献精神
为了使雪莱到这一点，并不是这里的每只猎豹都能长出足够好的野性
技能被释放，但克里斯托（Christo）对她寄予厚望
我们在这里获得的最佳跑步者
设施，即使她是机器人，她仍然
她的嗯有那么多的荒野，你特别可以看到什么时候
引诱她立即专注于
然后进入狩猎模式，几乎看到了兴奋，她无法
等待那件事发生，而你却没有看到
辅导老师尽管她的表现如何
你可以看到她知道现在会发生什么，而他已经开始
专注于运动何时发生
诱饵消失后，雪莱的追赶本能就该踢了
在[音乐]中
猎豹可以每小时从0英里加速到60英里
在不到三秒钟的时间内
可以与最快的跑车匹敌
向前推动雪莉是快速抽搐的肌肉纤维
产生的爆炸力是人类的四倍
柔软的脊椎和长而弯曲的腿产生长达8米的步幅
其中花费在空中
就像在野空壳中的一次成功狩猎一样，她也获得了回报。
跑步后，她会吃点零食，只是模拟一下
她现在被猎杀了，基本上可以吃一块肉
但这令人难以置信的身体壮举
大多数狩猎持续不到一分钟，因为猎豹有被捕的危险
过热她不会开始走动
立即，这是他们最脆弱的时期，因为
现在他们累了躺在床上睡觉，然后
可能是狮子，为什么您知道可能会进来
嘿
他失去了他的第一颗牙齿骄傲自大的失去了八个月的犬齿
老了，第一颗乳牙消失了，你正在长大
男孩啊，他们仍然伤害我
是的，他们仍然很敏锐地与他们在一起，就像这样
问题，尽管我希望他们更加独立，但是只要我们
与他们同行他们会向我们寻求指导
全程
当他们开始狩猎时，我也跟不上他们
我也无法像他们一样躲在草丛中
当我不得不开始放更多东西时，我们已经达到了他们成长的地步
我们之间的距离让我保持亲密而不会打扰
他们的猎物，我开始将汽车用作移动警戒
雷瓦（Leiwa）这里的大多数动物都习惯于看车，它们很漂亮
这样可以忽略他们，我可以密切关注
土岐和三宝在不打扰他们的情况下练习狩猎
或他们的猎物
他们当然需要很多练习
他们一次又一次地追逐过大的动物
对他们可能非常危险[音乐]
[音乐]
斑马直接踢出的脚可以轻易地压碎他们的头骨，而我的心在我的心中
每当他们决定承担重量级人物时，他们的喉咙
[掌声]
[音乐]
有时候感觉也太
[音乐]关闭
您的脚步可能很快，您需要学习很多东西
肯尼亚以其大型猫科动物而闻名
[音乐]猎豹专长于快速狩猎
尽管速度很快，但它们是脆弱的生物
在小型猎物之后冲刺，他们没有力量或体重
只狮子放倒更大的动物
这个男性与众不同，他不会一个人打猎
他了解到有力量
数字[音乐]
但是这里不仅有两个，而且有三个
骗一群兄弟[音乐]
他们改变了策略，这样做
突袭了他们的猎物
他们已经了解到，通过合作，他们可以降低
大猎物[音乐]
鸵鸟鸟高耸在猎豹上
它的重量是它的两倍，无法逃避危险，但是它可以
用致命的脚踢
一位女性尚未意识到有任何危险
即使有三个，这仍然是高风险的
如果一个人受伤，其他两个人就不能指望解决这么大的猎物
[音乐]
另一方面，如果他们做对了，那么奖励
很大
男性发现了其中一个兄弟，但只有一个
不太担心
然后突然有三个
雌性意识到危险的速度较慢，而猎豹则切换了吨数
[音乐]
这需要三兄弟的共同努力和力量
即使是现在，鸵鸟也可以放下致命的脚来放下这只有力的鸟
到目前为止，兄弟俩都赢得了鸵鸟，还没有找到挫败他们的方法。
这样的技术
里面有目标的猫，只知道眼睛的焦点
那只猫的样子，她抬起肩膀一直保持着
她的头在完全相同的位置，但身体的其余部分抬起
加入它，然后她准备去哪里了
她来了，她来了
[鼓掌]直冲我哦
看转弯
转过身去看看这辆经过汽车的路
她去那里她去后面
就在我身后，她几乎要完成了，就做好了，一切都好了
她为幼崽神吃了一顿不可思议的饭
我的意思是就像直下桶一样
耳朵平放
亲爱的，你真的是一个伟大的猎人。
经常导致他们潜在的麻烦
[音乐]
到现在为止，它们应该已经足够快以躲避犀牛的突然袭击。
喇叭，但是很容易低估
这些巨大的动物可以很快
即使幼崽很安全，我也觉得很脆弱
[音乐]
谈论选择与任何猎豹一样野心勃勃的错误猎物
曾经
步行时我可能会暴露得更多，但是
像这样分享自己的世界真是令人难以置信的快感
我从未梦想过我有机会与猎豹同行
这种亲密关系也让我看到了坦率地说我永远无法拥有的东西
如果我跟随一个纯粹的野生家庭发现
[音乐]
你